Notas Págia Web SPS
En ambas páginas, el menú sale desplegado para ordenador y se pliega para tablet y móvil.
Diseño responsive en 992px y 576px.
De los dosvídeos de arriba, se quita uno (el de YouTube) al mirarlo en modo móvil (<576px).
Los eventos importantes se ponen en bloque al mirarlo en modo móvil (<576px).
Para móvil sale una flecha abajo a la derecha que te envía arriba de la página. Para tablet y ordenador desaparece.
La página secundaria es la de deportes.
Las noticias para móvil se ponen en bloque.
Para ordenador aparece un vídeo arriba del todo. Para móvil y tablet desaparece.
Para ordenador y tablet aparece una flecha abajo a la derecha que te envía arriba de la página. Para móvil desaparece.
En el pie de página de la página ssecundaria hay un botón que te lleva a la página de inicio.

Creo que no falta nada más.
