CONSULTAS
0. Inserta un nuevo campo “nacionalidad” en la tabla persona y actualiza las nacionalidades de las personas utilizando update.
1. Mostrar todos los datos de las personas.
2. Mostrar el título de las películas.
3. Mostrar el título y el año de las películas.
4. Mostrar los datos de las personas ordenadas por edad de forma descendente.
5. Mostrar los datos de las personas mayores de 20 años ordenadas de forma ascendente.
6. Mostrar el nombre y la edad de las personas cuya edad esta comprendida entre 20 y 50 años.
7. Mostrar las películas que han tenido una recaudación sperior o igual a 2000 € y sean de terror.
8. Obtener la edad más alta con el nombre de "MAYOR".
9. Obtener la película que ha recaudado menos, con el nombre de "MENOR".
10. ¿Cuántas películas son de terror?
11. ¿Cuánto han recaudado las películas de comedia?.
12. Obtener los datos de la persona más pequeña.
13. Muestra el reparto de la película 'Tiburon'.
